Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/kafka.adoc.po
Languages: zh_cn

source: It is recommended to use exactly-once processing along with the batch consumption mode. While it is possible to use it with a single Kafka message, it'll have a significant performance impact.
zh_cn: 建议在消费端批处理模式中采用exactly-once。 虽然可以将它与单个 Kafka 消息一起使用，但这样会对性能产生重大影响。

source: The `send` method writes records to Kafka inside the transaction, without waiting for send receipt from the broker. Messages pending to be written to Kafka will be buffered, and flushed before committing the transaction. It is therefore recommended configuring the `@OnOverflow` `bufferSize` in order to fit enough messages, for example the `max.poll.records`, maximum amount of records returned in a batch.
zh_cn: `send` 方法将记录通过事务写入 Kafka，而无需等待来自代理的发送回执。 等待写入 Kafka 的消息将被缓冲，并在提交事务之前刷新。 因此，建议配置 `@OnOverflow` `bufferSize` 以适应足够的消息，例如 `max.poll.records`，即批处理中返回的最大记录数。

source: If the processing completes successfully, _before committing the transaction_, the topic partition offsets of the given batch message will be committed to the transaction.
zh_cn: 如果处理成功完成，_在提交事务之前_ ，给定批处理消息的主题分区偏移量将提交给事务。

source: If the processing needs to abort, _after aborting the transaction_, the consumer's position is reset to the last committed offset, effectively resuming the consumption from that offset. If no consumer offset has been committed to a topic-partition, the consumer's position is reset to the beginning of the topic-partition, _even if the offset reset policy is `latest`_.
zh_cn: 如果处理需要中止，_在中止事务后_ ，消费者的位置将重置为最后提交的偏移量，能有效地从该偏移量恢复消费。 如果没有消费者偏移量被提交到主题分区，消费者的位置将被重置到主题分区的开头，_即使把 `latest` 做为偏移量重置策略_ 。

source: When using exactly-once processing, consumed message offset commits are handled by the transaction and therefore the application should not commit offsets through other means. The consumer should have `enable.auto.commit=false` (the default) and set explicitly `commit-strategy=ignore`:
zh_cn: 当使用（exactly-once）精确一次处理时，消耗的消息偏移量提交由事务处理，因此应用程序不应通过其他方式提交偏移量。 消费者应该有 `enable.auto.commit=false` （默认）并明确设置 `commit-strategy=ignore` ：

source: Error handling for the exactly-once processing
zh_cn: （exactly-once）精确一次处理的错误处理

source: The `Uni` returned from the `KafkaTransactions#withTransaction` will yield a failure if the transaction fails and is aborted. The application can choose to handle the error case, but if a failing `Uni` is returned from the `@Incoming` method, the incoming channel will effectively fail and stop the reactive stream.
zh_cn: 如果事务失败并被中止，则从 KafkaTransactions#withTransaction 返回的 `Uni` 将产生失败。 应用程序可以选择处理错误情况，但如果从 `@Incoming` 方法返回失败的 `Uni` ，则传入通道将有效地失败并停止响应流。

source: The `KafkaTransactions#withTransactionAndAck` method acks and nacks the message but will *not* return a failing `Uni`. Nacked messages will be handled by the failure strategy of the incoming channel, (see <<error-handling>>). Configuring `failure-strategy=ignore` simply resets the Kafka consumer to the last committed offsets and resumes the consumption from there.
zh_cn: `KafkaTransactions#withTransactionAndAck` 方法确认和确认消息，但 *不会* 返回失败的 `Uni` 。 Nacked 消息将由传入通道的故障策略处理，（参见<<error-handling>>）。 配置 `failure-strategy=ignore` 只是将 Kafka 消费者重置为最后提交的偏移量并从那里恢复消费。

source: Accessing Kafka clients directly
zh_cn: 直接访问Kafka客户端

source: In rare cases, you may need to access the underlying Kafka clients. `KafkaClientService` provides thread-safe access to `Producer` and `Consumer`.
zh_cn: 在少数情况下，您可能需要访问底层的Kafka客户端。`KafkaClientService` 提供线程安全的方式来访问 `Producer` 和 `Consumer` 。

source: The `KafkaClientService` is an experimental API and can change in the future.
zh_cn: `KafkaClientService` 是一个实验性的API，在未来可能会发生变化。

source: You can also get the Kafka configuration injected to your application and create Kafka producer, consumer and admin clients directly:
zh_cn: 您也可以把Kafka配置注入到您的应用程序中来直接创建Kafka生产者，消费者以及管理客户端：

source: The `default-kafka-broker` configuration map contains all application properties prefixed with `kafka.` or `KAFKA_`. For more configuration options check out <<kafka-configuration-resolution>>.
zh_cn: `default-kafka-broker` 配置map包含所有以 `kafka.` 或 `KAFKA_` 为前缀的应用属性。更多的配置选项，请查看 link:#kafka-configuration-resolution[[kafka配置方案]] 。

source: JSON serialization
zh_cn: JSON序列化

source: Quarkus has built-in capabilities to deal with JSON Kafka messages.
zh_cn: Quarkus有内置的能力来处理JSON格式的Kafka消息。

source: Imagine we have a `Fruit` data class as follows:
zh_cn: 假设我们有一个 `Fruit` 数据类，如下所示：

source: And we want to use it to receive messages from Kafka, make some price transformation, and send messages back to Kafka.
zh_cn: 而我们想用它来接收来自Kafka的消息，从而进行一些价格转换，并将消息传回Kafka。

source: With JSON serialization correctly configured, you can also use `Publisher<Fruit>` and `Emitter<Fruit>`.
zh_cn: 在正确配置了JSON序列化后，您也可以使用 `Publisher<Fruit>` 和 `Emitter<Fruit>` 。

source: Serializing via Jackson
zh_cn: 通过Jackson进行序列化

source: There is an existing `ObjectMapperSerializer` that can be used to serialize all data objects via Jackson. You may create an empty subclass if you want to use <<serialization-autodetection>>.
zh_cn: 有一个现有的 `ObjectMapperSerializer` ，可以用来通过Jackson来序列化所有的数据对象。如果您想使用 link:#serialization-autodetection[[自动侦测序列化]] ，您可以创建一个空的子类来继承该类。

source: By default, the `ObjectMapperSerializer` serializes null as the `"null"` String, this can be customized by setting the Kafka configuration property `json.serialize.null-as-null=true` which will serialize null as `null`. This is handy when using a compacted topic, as `null` is used as a tombstone to know which messages delete during compaction phase.
zh_cn: 默认情况下， `ObjectMapperSerializer` 将null序列化为 `"null"` 字符串，这可以通过设置Kafka配置属性 `json.serialize.null-as-null=true` ，将null序列化为 `null` 。这在使用压缩的topic时很方便，因为 `null` 被用作标记来表示在压缩阶段哪些消息被删除了。

source: The corresponding deserializer class needs to be subclassed. So, let's create a `FruitDeserializer` that extends the `ObjectMapperDeserializer`.
zh_cn: 对应的反序列化器类也需要被子类化。因此，让我们创建一个 `FruitDeserializer` 来继承 `ObjectMapperDeserializer` 。

source: Finally, configure your channels to use the Jackson serializer and deserializer.
zh_cn: 最后，配置您的 channelss 以使用Jackson序列化器和反序列化器。

source: Now, your Kafka messages will contain a Jackson serialized representation of your `Fruit` data object. In this case, the `deserializer` configuration is not necessary as the <<serialization-autodetection>> is enabled by default.
zh_cn: 现在，您的Kafka消息将包含 `Fruit` 数据对象的Jackson序列化格式。在这种情况下，`deserializer` 的配置不是必须的，因为 link:#serialization-autodetection[[序列化自动侦测]] 是默认启用的。

source: If you want to deserialize a list of fruits, you need to create a deserializer with a Jackson `TypeReference` denoted the generic collection used.
zh_cn: 如果您想反序列化一个fruit对象列表，您需要创建一个反序列化器，它会用Jackson `TypeReference` 表示所用到的通用集合。

source: Serializing via JSON-B
zh_cn: 通过JSON-B进行序列化

source: First, you need to include the `quarkus-jsonb` extension.
zh_cn: 首先，您需要引入 `quarkus-jsonb` 扩展。

source: There is an existing `JsonbSerializer` that can be used to serialize all data objects via JSON-B. You may create an empty subclass if you want to use <<serialization-autodetection>>.
zh_cn: 有一个现有的 `JsonbSerializer` ，可以通过JSON-B来序列化所有的数据对象。如果您想使用 link:#serialization-autodetection[[序列化自动侦测]] ，您可以创建一个空的子类类继承它。

source: By default, the `JsonbSerializer` serializes null as the `"null"` String, this can be customized by setting the Kafka configuration property `json.serialize.null-as-null=true` which will serialize null as `null`. This is handy when using a compacted topic, as `null` is used as a tombstone to know which messages delete during compaction phase.
zh_cn: 默认情况下， `JsonbSerializer` 将null序列化为 `"null"` 字符串，这可以通过设置Kafka配置属性 `json.serialize.null-as-null=true` 来将null序列化为 `null` 。这在使用压缩的topic时很方便，因为 `null` 被用作标记来表示在压缩阶段哪些消息被删除了。

source: The corresponding deserializer class needs to be subclassed. So, let's create a `FruitDeserializer` that extends the generic `JsonbDeserializer`.
zh_cn: 相应的反序列化器类需要被子类化。因此，让我们创建一个 `FruitDeserializer` 来继承 `JsonbDeserializer` 。

source: Finally, configure your channels to use the JSON-B serializer and deserializer.
zh_cn: 最后，通过配置来使您的 channels 使用JSON-B串行器和反串行器。

source: Now, your Kafka messages will contain a JSON-B serialized representation of your `Fruit` data object.
zh_cn: 现在，您的Kafka消息将包含 `Fruit` 数据对象的JSON-B序列化格式。

source: If you want to deserialize a list of fruits, you need to create a deserializer with a `Type` denoted the generic collection used.
zh_cn: 如果您想反序列化一个fruit对象列表，您需要创建一个反序列化器，它会用一个 `Type` 表示所用到的通用集合。

source: If you don't want to create a deserializer for each data object, you can use the generic `io.vertx.kafka.client.serialization.JsonObjectDeserializer` that will deserialize to a `io.vertx.core.json.JsonObject`. The corresponding serializer can also be used: `io.vertx.kafka.client.serialization.JsonObjectSerializer`.
zh_cn: 如果您不想为每个数据对象创建一个反序列化器，您可以使用通用的 `io.vertx.kafka.client.serialization.JsonObjectDeserializer` ，它将把消息反序列化为一个 `io.vertx.core.json.JsonObject` 。也可以使用与之相对应的序列化器： `io.vertx.kafka.client.serialization.JsonObjectSerializer` 。

source: Avro Serialization
zh_cn: Avro序列化

source: This is described in a dedicated guide: xref:kafka-schema-registry-avro.adoc[Using Apache Kafka with Schema Registry and Avro].
zh_cn: 这部分在一个专门的指南中有所描述。 link:kafka-schema-registry-avro.html[使用Apache Kafka与Schema Registry和Avro协同工作] 。

source: Serializer/deserializer autodetection
zh_cn: 序列化/反串行器自动侦测

source: For example, if you declare
zh_cn: 例如，如果您声明

source: and your configuration indicates that the `generated-price` channel uses the `smallrye-kafka` connector, then Quarkus will automatically set the `value.serializer` to Kafka's built-in `IntegerSerializer`.
zh_cn: 而您的配置表明 `generated-price` channel 使用了 `smallrye-kafka` 连接器，那么Quarkus会自动将 `value.serializer` 设置为Kafka内置的 `IntegerSerializer` 。

source: Similarly, if you declare
zh_cn: 同样地，如果您声明

source: and your configuration indicates that the `my-kafka-records` channel uses the `smallrye-kafka` connector, then Quarkus will automatically set the `key.deserializer` to Kafka's built-in `LongDeserializer`, as well as the `value.deserializer` to `ByteArrayDeserializer`.
zh_cn: 并且您的配置表明 `my-kafka-records` channel 使用了 `smallrye-kafka` 连接器，那么Quarkus会自动将 `key.deserializer` 设置为Kafka内置的 `LongDeserializer` ，以及 `value.deserializer` 设置为 `ByteArrayDeserializer` 。

source: Finally, if you declare
zh_cn: 最后，如果您声明

source: and your configuration indicates that the `price-create` channel uses the `smallrye-kafka` connector, then Quarkus will automatically set the `value.serializer` to Kafka's built-in `DoubleSerializer`.
zh_cn: 而您的配置表明 `price-create` channel 使用 `smallrye-kafka` 连接器，那么Quarkus将自动将 `value.serializer` 设置为Kafka内置的 `DoubleSerializer` 。

source: The full set of types supported by the serializer/deserializer autodetection is:
zh_cn: 序列化器/反序列化器自动侦测所支持的全部类型有：

source: `short` and `java.lang.Short`
zh_cn: `short` 和 `java.lang.Short`

source: `int` and `java.lang.Integer`
zh_cn: `int` 和 `java.lang.Integer`

source: `long` and `java.lang.Long`
zh_cn: `long` 和 `java.lang.Long`

source: `float` and `java.lang.Float`
zh_cn: `float` 和 `java.lang.Float`

source: `double` and `java.lang.Double`
zh_cn: `double` 和 `java.lang.Double`

source: classes for which a direct implementation of `org.apache.kafka.common.serialization.Serializer<T>` / `org.apache.kafka.common.serialization.Deserializer<T>` is present.
zh_cn: 直接实现了 `org.apache.kafka.common.serialization.Serializer<T>` / `org.apache.kafka.common.serialization.Deserializer<T>` 的类。

source: the implementation needs to specify the type argument `T` as the (de-)serialized type.
zh_cn: 这些实现类需要指定类型参数 `T` 作为(反)序列化的类型。

source: classes generated from Avro schemas, as well as Avro `GenericRecord`, if Confluent or Apicurio Registry _serde_ is present
zh_cn: 从Avro Schema生成的类，类似于Avro `GenericRecord`。如果Confluent或Apicurio Registry _serde_ 存在的话

source: in case multiple Avro serdes are present, serializer/deserializer must be configured manually for Avro-generated classes, because autodetection is impossible
zh_cn: 如果存在多个Avro serdes，必须为Avro生成的类手动配置序列化器/反序列化器，因为这种情况下无法进行自动侦测

source: see xref:kafka-schema-registry-avro.adoc[Using Apache Kafka with Schema Registry and Avro] for more information about using Confluent or Apicurio Registry libraries
zh_cn: 关于使用Confluent或Apicurio Registry的更多信息，请参见 link:kafka-schema-registry-avro.html[协同使用Apache Kafka，Schema Registry以及Avro]

source: classes for which a subclass of `ObjectMapperSerializer` / `ObjectMapperDeserializer` is present, as described in <<jackson-serialization>>
zh_cn: `ObjectMapperSerializer` / `ObjectMapperDeserializer` 的子类，如 link:#jackson-serialization[[jackson序列化]] 中所述

source: it is technically not needed to subclass `ObjectMapperSerializer`, but in such case, autodetection isn't possible
zh_cn: 技术上不需要对 `ObjectMapperSerializer` 子类化，但在这种情况下无法进行自动侦测

source: classes for which a subclass of `JsonbSerializer` / `JsonbDeserializer` is present, as described in <<jsonb-serialization>>
zh_cn: `JsonbSerializer` / `JsonbDeserializer` 的子类，如 link:#jsonb-serialization[[jsonb序列化]] 中所述

source: it is technically not needed to subclass `JsonbSerializer`, but in such case, autodetection isn't possible
zh_cn: 技术上不需要对 `JsonbSerializer` 子类化，但在这种情况下无法进行自动侦测

source: If a serializer/deserializer is set by configuration, it won't be replaced by the autodetection.
zh_cn: 如果一个序列化器/反序列化器是通过配置设置的，那么它不会被自动检测所取代。

source: JSON Serializer/deserializer generation
zh_cn: JSON序列化器/反序列化器的生成

source: Quarkus automatically generates serializers and deserializers for channels where:
zh_cn: 以下情况下，Quarkus会自动为 channels 生成序列化器和反序列化器：

source: the serializer/deserializer is not configured
zh_cn: 序列化器/反序列化器未配置

source: the auto-detection did not find a matching serializer/deserializer
zh_cn: 自动侦测机制没有找到匹配的序列化器/反序列化器

source: It uses Jackson underneath.
zh_cn: 它的底层使用了Jackson。

source: This generation can be disabled using:
zh_cn: 可以用以下方法禁用这种生成机制：

source: Generation does not support collections such as `List<Fruit>`. Refer to <<jackson-serialization>> to write your own serializer/deserializer for this case.
zh_cn: 生成机制不支持诸如 `List<Fruit>` 这样的集合。请参考 link:#jackson-serialization[[jackson序列化]] 为这种情况编写您自己的序列化器/反序列化器。

source: Using Schema Registry
zh_cn: 使用Schema注册表

source: Health Checks
zh_cn: 健康检查

source: Quarkus provides several health checks for Kafka. These checks are used in combination with the `quarkus-smallrye-health` extension.
zh_cn: Quarkus为Kafka提供了几种健康检查方式。这些方式需要与 `quarkus-smallrye-health` 扩展结合使用。

source: Kafka Broker Readiness Check
zh_cn: Kafka Broker就绪检查(Readiness Check)

source: When using the `quarkus-kafka-client` extension, you can enable _readiness_ health check by setting the `quarkus.kafka.health.enabled` property to `true` in your `application.properties`. This check reports the status of the interaction with a _default_ Kafka broker (configured using `kafka.bootstrap.servers`). It requires an _admin connection_ with the Kafka broker, and it is disabled by default. If enabled, when you access the `/q/health/ready` endpoint of your application, you will have information about the connection validation status.
zh_cn: 当使用 `quarkus-kafka-client` 扩展时，您可以通过在您的 `application.properties` 配置文件中将 `quarkus.kafka.health.enabled` 属性设置为 `true` 来启用 _就绪_ 健康检查。该检查会报告与 _默认的_ Kafka Broker(使用 `kafka.bootstrap.servers` 配置)的交互状态。它需要一个与Kafka Broker的 _管理员连接_ ，并且默认是禁用的。如果启用，当您访问您应用程序的 `/q/health/ready` 节点时，您将获得关于连接验证状态的信息。

source: Kafka Reactive Messaging Health Checks
zh_cn: Kafka响应式消息传递健康检查

source: When using Reactive Messaging and the Kafka connector, each configured channel (incoming or outgoing) provides _startup_, _liveness_ and _readiness_ checks.
zh_cn: 当使用响应式消息传递和Kafka 连接器时，每个配置的 channel (传入或传出)都会提供 _启动_ 、 _活跃度(liveness)_ 和 _就绪_ 检查。

source: The _startup_ check verifies that the communication with Kafka cluster is established.
zh_cn: _启动_ 检查确保与Kafka集群的通信是否建立。

source: The _liveness_ check captures any unrecoverable failure happening during the communication with Kafka.
zh_cn: _活跃性_ 检查可以捕获与Kafka通信过程中发生的任何不可恢复的故障。

source: The _readiness_ check verifies that the Kafka connector is ready to consume/produce messages to the configured Kafka topics.
zh_cn: _就绪_ 检查确保Kafka 连接器是否准备好针对配置的Kafka topic消费或生产消息。

source: For each channel, you can disable the checks using:
zh_cn: 对于每个 channel ，您都可以禁用检查，通过：

source: You can configure the `bootstrap.servers` for each channel using `mp.messaging.incoming|outgoing.$channel.bootstrap.servers` property. Default is `kafka.bootstrap.servers`.
zh_cn: 您可以使用 `mp.messaging.incoming|outgoing.$channel.bootstrap.servers` 属性为每个 channel 配置 `bootstrap.servers` 。默认是 `kafka.bootstrap.servers` 。

source: Reactive Messaging _startup_ and _readiness_ checks offer two strategies. The default strategy verifies that an active connection is established with the broker. This approach is not intrusive as it's based on built-in Kafka client metrics.
zh_cn: 响应式消息传递的 _启动_ 和 _就绪_ 检查提供了两种策略。默认策略是确认是否与broker建立了活动连接。这种方法不具有侵入性，因为它基于内置的Kafka客户端指标。

source: Using the `health-topic-verification-enabled=true` attribute, _startup_ probe uses an _admin client_ to check for the list of topics. Whereas the _readiness_ probe for an incoming channel checks that at least one partition is assigned for consumption, and for an outgoing channel checks that the topic used by the producer exist in the broker.
zh_cn: 使用 `health-topic-verification-enabled=true` 属性， _启动_ 探针使用一个 _管理客户端_ 来检查topic列表。而传入 channel 的 _就绪_ 探针将检查是否至少有一个分区被分配用于消费，而传出 channel 则检查生产者使用的topic是否存在于broker中。

source: Note that to achieve this, an _admin connection_ is required. You can adjust the timeout for topic verification calls to the broker using the `health-topic-verification-timeout` configuration.
zh_cn: 注意，要实现这一点， 一个_管理员连接_是必须存在的 。您可以使用 `health-topic-verification-timeout` 来调整对broker的topic验证调用的超时时间。

source: Observability
zh_cn: 可观察性

source: Kafka Streams
zh_cn: Kafka流

source: This is described in a dedicated guide: xref:kafka-streams.adoc[Using Apache Kafka Streams].
zh_cn: 这部分在专门的指南中有所描述：link:kafka-streams.html[使用Apache Kafka流] 。

source: Using Snappy for message compression
zh_cn: 使用Snappy进行消息压缩

source: On _outgoing_ channels, you can enable Snappy compression by setting the `compression.type` attribute to `snappy`:
zh_cn: 在 _出站_ channels 上，您可以通过将 `compression.type` 设置为 `snappy` 来启用Snappy压缩：

source: In native mode, Snappy is disabled by default as the use of Snappy requires embedding a native library and unpacking it when the application starts.
zh_cn: 在原生模式下，Snappy默认是禁用的，因为使用Snappy需要嵌入一个原生库，并在应用程序启动时对其进行解包。

source: Authentication with OAuth
zh_cn: 用OAuth进行认证

source: If your Kafka broker uses OAuth as authentication mechanism, you need to configure the Kafka consumer to enable this authentication process. First, add the following dependency to your application:
zh_cn: 如果您的Kafka broker使用OAuth作为认证机制，您需要配置Kafka消费者来启用这个认证过程。首先，在您的应用程序中添加以下依赖：

source: This dependency provides the callback handler required to handle the OAuth workflow. Then, in the `application.properties`, add:
zh_cn: 这个依赖提供了处理OAuth工作流所需的回调处理器。然后，在 `application.properties` ，添加：

source: Update the `oauth.client.id`, `oauth.client.secret` and `oauth.token.endpoint.uri` values.
zh_cn: 更改 `oauth.client.id` ， `oauth.client.secret` 和 `oauth.token.endpoint.uri` 值。

source: OAuth authentication works for both JVM and native modes. Since SSL in not enabled by default in native mode, `quarkus.ssl.native=true` must be added to support JaasClientOauthLoginCallbackHandler, which uses SSL. (See the xref:native-and-ssl.adoc[Using SSL with Native Executables] guide for more details.)
zh_cn: OAuth认证在JVM和原生模式下都有效。由于SSL在原生模式下默认不启用，所以必须添加 `quarkus.ssl.native=true` ，以支持JaasClientOauthLoginCallbackHandler。它使用了SSL。(更多细节请参见《 link:native-and-ssl.html[在原生可执行文件中使用SSL] 》指南)。

source: Testing a Kafka application
zh_cn: 测试一个Kafka应用程序

source: Testing without a broker
zh_cn: 无broker的测试

source: It can be useful to test the application without having to start a Kafka broker. To achieve this, you can _switch_ the channels managed by the Kafka connector to _in-memory_.
zh_cn: 在不启动Kafka broker的情况下测试应用程序会很有用。为了实现这一点，您可以把Kafka连接器管理的 channels _切换_ 到_内存 _中 。

source: This approach only works for JVM tests. It cannot be used for native tests (because they do not support injection).
zh_cn: 这种方法只适用于JVM测试。它不能用于原生测试(因为原生模式不支持注入)。

source: Let's say we want to test the following processor application:
zh_cn: 假设我们想测试以下的处理器应用：

source: First, add the following test dependency to your application:
zh_cn: 首先，在您的应用程序中添加以下测试依赖：

source: Then, create a Quarkus Test Resource as follows:
zh_cn: 然后，按以下方法创建Quarkus测试资源：

source: Switch the incoming channel `orders` (expecting messages from Kafka) to in-memory.
zh_cn: 将传入 channel `orders` (等待来自Kafka的消息)切换到内存中。

source: Switch the outgoing channel `beverages` (writing messages to Kafka) to in-memory.
zh_cn: 将出站 channel `beverages`(向Kafka写消息)切换到内存中。

source: Builds and returns a `Map` containing all the properties required to configure the application to use in-memory channels.
zh_cn: 构建并返回一个 `Map` ，包含配置应用程序使用内存 channels 所需的所有属性。

source: When the test stops, clear the `InMemoryConnector` (discard all the received and sent messages)
zh_cn: 当测试停止时，清除 `InMemoryConnector` (丢弃所有接收和发送的信息)。

source: Create a Quarkus Test using the test resource created above:
zh_cn: 使用上面创建的测试资源创建一个Quarkus测试：

source: Inject the in-memory connector in your test class.
zh_cn: 在您的测试类中注入内存内连接器。

source: Retrieve the incoming channel (`orders`) - the channel must have been switched to in-memory in the test resource.
zh_cn: 检索传入 channel ( `orders` ) - 该 channel 必须在测试资源中被切换到内存中。

source: Retrieve the outgoing channel (`beverages`) - the channel must have been switched to in-memory in the test resource.
zh_cn: 检索传出 channel ( `beverages` ) - 该 channel 必须在测试资源中被切换到内存中。

source: Use the `send` method to send a message to the `orders` channel. The application will process this message and send a message to `beverages` channel.
zh_cn: 使用 `send` 方法向 `orders` channel 发送一个消息。应用程序将处理这个消息并向 `beverages` channel 发送消息。

source: Use the `received` method on `beverages` channel to check the messages produced by the application.
zh_cn: 在 `beverages` channel 上使用 `received` 方法来检查应用程序产生的消息。

source: For instance:
zh_cn: 比如：

source: With in-memory channels we were able to test application code processing messages without starting a Kafka broker. Note that different in-memory channels are independent, and switching channel connector to in-memory does not simulate message delivery between channels configured to the same Kafka topic.
zh_cn: 有了内存 channels ，我们就可以测试应用程序代码的消息方法，而无需启动Kafka broker。请注意，不同的内存 channel 是独立的，将 channel 连接器切换到内存中并不能模拟配置到同一Kafka topic的 channel 之间的消息传递。

source: Testing using a Kafka broker
zh_cn: 使用Kafka broker的测试

source: If you are using <<kafka-dev-services>>, a Kafka broker will be started and available throughout the tests, unless it is disabled in `%test` profile. While it is possible to connect to this broker using Kafka Clients API, https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/kafka/test-companion/[Kafka Companion Library] proposes an easier way of interacting with a Kafka broker and, creating consumer, producer and admin actions inside tests.
zh_cn: 如果您使用 link:#kafka-dev-services[[kafka-dev-services]] ，Kafka broker将被启动并在整个测试中可用，除非它在 `%test` profile中被禁用。虽然可以使用Kafka客户端API连接到这个broker，但 link:https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/kafka/test-companion/[Kafka Companion Library] 提出了一种更简单的方式来与Kafka broker通信，并在测试中创建消费者、生产者和管理操作。

source: For using `KafkaCompanion` API in tests, start by adding the following dependency:
zh_cn: 为了在测试中使用 `KafkaCompanion` API，首先要添加以下依赖：

source: which provides `io.quarkus.test.kafka.KafkaCompanionResource` - an implementation of `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager`.
zh_cn: 它提供了 `io.quarkus.test.kafka.KafkaCompanionResource` -- `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` 的一种实现。
